amuran sorprende a todos sus seguidores
mostrando la cantidad de dinero que gana
al año greev responde a algunas de las
críticas que está recibiendo por los
premios HL y también desmiente a gente
como wanar su moderadora se va para irse
con Dallas review y gre siente el
verdadero terror viviendo en la calle se
retira de los eslan se filtra una
fotografía de las partes íntimas de hari
Gameplay críticas a Cry por el click del
año le han robado el coche a juna Clark
le gastan una broma al youtuber esped
como si lo fueran a secuestrar y literal
mente se mea en los pantalones del miedo
princesita desata la polémica con el
feminismo en los premios esland
quejándose de que la cuota de mujeres
nominadas es casi nula Sin lugar a duda
el vídeo de hoy viene muy cargadito así
que poneros cómodos y disfrutad del
chisme Soy Javi oliveira bienvenidos un
día más a mi canal ya sabéis que aquí te
enteras de todo el salseo de los
youtubers espero que hayas disfrutado
del vídeo que hemos subido antes donde
hemos desvelado un nuevo episodio sobre
czu Y recuerda que te estoy regalando un
videojuego en cada vídeo tienes que
estar atento Porque en cualquier momento
cuando menos te lo esperes aparecerá en
pantalla un código salvaje que podrás
canjear Así que nada lo dicho poneros
cómodos y al lío no se da cuenta de qué
Y por qué ha hecho esto pero am murán de
repente ha decidido revelar en su cuenta
de Twitter Cuánto dinero ha generado
aquí podéis ver la tabla que ha
publicado donde podemos ver con más
detalles todo lo que ha generado solo en
only fan eh o sea aquí falta lo que haya
generado en otras cosas como por ejemplo
en twit que yo me imagino que también
será bastante dinero en total desde 2020
hasta ahora 57 millones de dólares así
la cuenta la vieja vale No es Exacto
pero vamos casi al kilo al mes esto
hablando solo de only faman hay algunos
datos de los detalles que me resultan
bastante curiosos Como por ejemplo los
26 millones y medio de dólares en
mensajes hay al mucha gente a la que le
sorprenden estos datos Pero bueno Quiero
saber tu opinión y es que seguramente
con esto mucha gente se anime a hacer lo
cas casa murán pero también tienes que
tener en cuenta que es muy arriesgado y
que no a todo el mundo le sale bien De
hecho a la mayoría de las chicas que son
así conocidas por por YouTube o lo que
sea que intentan abrirse el camino lo
que les pasa es que se les filtra
gratuitamente por todo internet y poco
dinero es el que ganan o sea ganan poco
dinero y encima luego las fotografías
están gratis por todas partes cosa que
puede llegar a tus familiares a tus
hijos el día de mañana entonces es muy
complicado que te salga como amuran
también te digo lo que está haciendo
amuran estaba echando un vistazo os
prometo que de manera completamente
informativa para hacer este vídeo cabr
esa ni tú te la crees Y es literalmente
porno ya o sea am murán empezó como
siendo un poco sensual como provocando
poquito a poco pero ya literalmente es
pornografía de hecho si metes el nombre
de amuran en Google te aparecen muchas
páginas pornográficas en las que hay
vídeos de todo tipo de [__] eh de todo
tipo vale o sea vídeos pornográficos
Pero bueno cada uno tiene el derecho a
ganarse la vida como puede siempre que
sea legal Así que no hay ningún problema
gref ha estallado con las críticas que
está recibiendo sobre los premios slam y
es que habría mucha gente señalándole
quejándose de las nominaciones
quejándose de las cuotas de género
incluso diciendo que los premios son una
[__] el año que viene será así no este
año no pasa nada porque solo quaki auron
y parece que Spring pues no nos
entendimos bien y son los streamers que
se que han dicho que no querían estar y
no pasa nada pero es que el año que
viene lo digo así me suda completamente
la [__] al igual que la gente tiene
todo el derecho del mundo a criticar los
eslam y decirnos todo lo que nos dice
porque yo trago mucho Durante los esam y
soy muy correcto pero trago mucho yo
tengo todo el derecho del mundo a
nominar si luego quieres tirarle [__]
a los premios quieres no venir quieres
bombardear la gala estás en tu derecho
amigo entiendo que gref se haya [__]
tant
porque al final cuando estás haciendo
una cosa con ilusión y una cosa tan
grande que tiene tanto trabajo detrás te
toca mucho las narices que la gente lo
menosprecie pero yo también estoy en el
derecho de nominar y el año que viene va
a estar nominado todo el mundo que lo
merezca porque yo no hago unos premios
para que gane la gente que quiera yo
hago unos premios para que gane la gente
que lo merece voy a intentar que la
gente lo entienda ya adelantándome a la
polémica del año que viene si es que hay
otros slam porque a lo mejor terminamos
esto y decimos Mira hemos completado el
tridente no nos compensa la salud que
perdemos no entiendo esto que ha dicho
gret de que va a nominar a los que se lo
merezcan y no a los que quieran cuando
precisamente eso lo dijo también
anteriormente en esta misma edición y
finalmente ha terminado respetando que
los que no quieren estar en la gala no
van a estar sí que es verdad que también
es normal que se tiene que enfrentar a
críticas y a desconformidad de la
comunidad y aquí lo que han ido a buscar
es el [__] salseo la polémica y la
confrontación Ay mar de deo mar de de la
gente secreo que yo estoy donde estoy
por los eslam yo en el punto que estoy
de mi carrera viviría muchísimo más
tranquilo haciendo todo lo que hago en
todo el año sin los eslam porque los
eslam me cuestan tiempo inversión humana
y económica un equipo detrás que no te
puedes ni imaginar no gano una pollada
de los eslam para que tú luego vengas y
con dos frases tires el trabajo de un
equipo entero que no tienes ni idea de
todo lo que hay por detrás Y si te
pararas a pensarlo o mínimo estuvieras
un poquito dentro o tuvieras una mínima
de idea de todo lo que cuesta hacer algo
así A lo mejor te callaría la boca o a
lo mejor tu opinión sería diferente o
seguiría siendo mala la respeto la
respeto totalmente pero respeta tú
también el trabajo que yo hago y hace
todo mi equipo también ha respondido a
varias personas en concreto sobre varios
temas Como por ejemplo a wanar os vuelvo
a poner el clip para refrescar o la
memoria Me he quedado a esto Me he
quedado a 5 horas y media a un Stream
pues grg ha querido contestar a esto
porque según él no se ha quedado a 5 hor
sino que se ha quedado a 100 porque los
nominados son nominados que han hecho
300 horas de irl en todo un año y aún
así son pocas horas pero es un mínimo
wanar es una persona que ha tenido mucha
trascendencia en el irl siempre que ha
hecho un irl ha mantenido una media alta
de viewers siempre que ha hecho un irl
ha sacado clips muy virales pero wanar
no ha llegado a las 300 horas ni
siquieras ni siquiera streame adas en
todo el año de contenido en general y
wanar aunque me lo quiero mucho y es una
bestia y y y mucha gente podrá decir los
premios que ganan los amigos de gref si
fuera Así wanar estaría nominado guanyar
no está nominado porque no llega ni a
las 150 horas o algo así de irl Y es que
Resulta ser que las 300 horas tienen que
ser en la categoría en la que estés O
vayas a estar nominado a mí lo de las
300 horas me parece una barbaridad
porque es que entonces click al enfado
del año te tienes que estar enfadando
durante 300 horas yo me pensaba que eran
300 horas en total haber trabajado haber
streame en el año pero claro 300 horas
en la categoría en la que te vayan a
nominar Y si tú lo ves claramente en una
categoría como role Player del año por
mucho que wanar sea buen streamer irl
tienes también que dejarlo fuera en una
categoría como irl del año no puedes
cambiar las normas en ciertas categorías
por una persona que crees que merece
estar Y ayer wanar en directo me ha
salido un tiktok en el que decía chicos
nos hemos quedado a 4 horas de entrar en
streamer irl del año mentira esas 4
horas serán para llegar a las 300 horas
en total de Fórmula 1 de irl de Call of
Duty o de lo que Stream wanar Pero si te
vas a las horas irl guanyar a lo mejor
no llega ni a las 150 a mí 300 horas
Igual me parece demasiado porque tú
puedes hacer a lo mejor un par de
directos a la semana solamente o uno a
la semana porque esté muy currado y el
número de horas no te indica la calidad
de hecho normalmente el número de horas
pues te hace bajar un poco la calidad a
mí me pasa por ejemplo en los vídeos de
telesalseo de aquí de la salsería O del
Canal principal que cuando voy a hacer
un contenido que tiene más curro pues
evidentemente tenemos que parar el resto
de canales Así que yo creo que a lo
mejor con 300 horas se les ha la mano un
poco entiendo que hay un mínimo no para
no poner a masic un al año es una
persona que ha tenido mucha
trascendencia en la categoría irl pero
el cabrón ha currado menos que mi abuelo
que en paz descanse y si estamos de
acuerdo en Establecer un mínimo en otras
categorías para establecer ese tipo de
filtro aunque nos duela hay perfiles que
se tienen que quedar fuera para
demostrar ese profesionalismo en algunas
categorías 300 horas teniendo en cuenta
los días que tiene el año a lo mejor se
han colado eh Quién me ha enviado un md
Andrea tamargo no puedo ser más tu
moderadora me voy a moderar a Dallas
review viviendo en la calle se retira
también de las nominaciones Y se retira
por completo de los hlan 2024 Era uno de
los candidatos a streamer irl del año
pero parece ser que hay cosas de las que
no se siente orgulloso porque he tomado
la decisión de retirarme de los eslan ha
sido una decisión hablada con mi editor
y con otra persona tarde porque para
solicitar salir de los tenía que haberlo
hecho dos días antes lo siento mucho Me
retiro básicamente porque dentro de lo
que es una comunidad dentro de lo que es
Twitch Hay cosas de las que no me siento
orgulloso Durante este año me siento
orgulloso de todo lo que he hecho pero
hay cosas que han eclipsado todo ese
buen haer y todo ese trabajo las tres
cosas que han eclipsado esto han sido lo
de mear en la pared totalmente
inconsciente y totalmente Sin Control no
lo pude controlar eso para mí es lo que
más el tema de los audios que me
grabaron y difundieron mi ex moderadora
y una cuenta de hate Y por último el
tema de la ciega vale todo esto me ha
servido para darme cuenta de muchas
cosas y todo esto me ha servido para
cambiar muchas cosas en mi vida hace
varias semanas de hecho creo que esto es
de la noche de Halloween que Ari
Gameplay junto al resto de youtubers que
se juntan salieron de fiesta disfrazados
está rulando esta fotografía de Ari en
la que bueno no lo voy a poder Mostrar
por motivos obvios pero a Ari pues se le
mete Cómo explico esto colega A ver es
una fotografía donde a Ari se le ven los
labios y no precisamente por lo bien que
comunica esta fotografía anda rulando
por Twitter la gente lo utiliza como un
meme incluso y es una fotografía que
tuvo lugar en esa fiesta Pues se ve que
Ari en ciert movimientos pues tiene este
descuido cosas que pueden pasar cuando
vas disfrazado de esta forma la movida
es que Ari habría dicho en su último
Stream que esta foto que está rulando se
trataría de un montaje hay una foto cir
volando mía que es fake es fake me
dictaron una
Peppa y no me gusta Yo no la tengo así
una con un traje rojo no me la pusieron
padre la neta es que quería Buscar la
original pero me dio mucha heva a ver tu
verdadera Peppa [__] Michel te voy a
banear una moderadora diciendo eso la
baneos o qué Ari Gameplay afirma que
esto es un montaje que habrían hecho y
que es una fotografía falsa pero el
problema es que la gente ha recuperado
un clip de un Stream de Aldo en el que
está pasando por las fotografías de esa
fiesta y aparece la original y no no es
un montaje a la [__] esto yo no lo vi
What the fuck qué se están haciendo
gente que vive en la pobreza nce nada
porque a nadie le interesas la gente de
arriba Te detesta a la [__] esto yo no
lo vi What the fuck qué se están
haciendo Ya de por si resultaba raro el
hecho de que dijese que teniendo ella
las fotografías de esa foto si no me
equivoco tiene un álbum en Facebook que
le da pereza Mostrar la original no
entiendo la necesidad de mentir en esto
burlas a Cry por alguna de sus
nominaciones algunos creadores de
contenido y usuarios de Twitter estarían
quejándose de que hayan forzado el rol
nominando por narices a Cry dentro de
los premios hlam y es que parece ser que
algunas nominaciones Como por ejemplo el
clip del año algunas personas no le
haría gracia tiene gracia no tiene
gracia no Ay es que LL otro lado y yo me
encargo de ese chicos es
mío
no qué me pasó no me voy a morir No qué
me
pasó Por qué me mató de un golpe tenía
poca vida
gey No [__] loco me regresaron hasta el
inicio no bien tranquilos Yo sigo vivo
no no de una vez ay que lle otro lado el
propio ha salido porque no le está
gustando este menosprecio he visto la
mayoría de la gente os quería felicitar
porque no habéis sucumbido a las
provocaciones
de obviamente a mí me duele me duele
recibir [__] De parte de gente que
traen de foto de perfil a un amigo mío
sabes o sea o a un conocido o alguien
que me cae bien pero es inevitable Yo en
ningún momento me lo voy a tomar
personal ni voy a empezar a llevarme mal
con nadie por mucho que te digo me venga
un [__] random una foto de perfil de él
y me me diga cosas por Twitter me da
igual me la suda soy consciente que
seguramente en mi fandom pase
Exactamente igual y haya gente con mi
foto de perfil tirando [__] a otra
gente y pues es inevitable es lo que hay
No pasa nada pero la gran mayoría estáis
con la ley j y por la verdad que os
felicito y me alegro muchísimo y ojalá
Siga así Al fin y al cabo son unos
premios que pues obviamente es bonito
recibir te infla el ego un par de días y
pues te crece el más [__] pero pues
ahí queda No no es como que te decida tu
tu vida para siempre de que Dios mío
Esto me va a cambiar la vida son unos
premios que un reconocimiento muy bonito
y pues un momento muy especial pero pues
hay que dejarlo como lo que son no unos
premios y ya está luego no comprendería
Por qué le están criticando por juntarse
con otra persona y crecer ya que esto es
algo que haría la mayoría de creadores
de contenido muchos quedamos por tu
contenido variado y tu persona es que es
que yo no sé si la gente que dice eso es
nueva o qué pero me parece muy fuerte
que a mí me digan que he crecido por
juntarme con alguien más me parece muy
fuerte Yo no sé si esa gente viven
debajo de una piedra o no saben cómo ha
ido funcionando Twitch estos últimos 15
años o sea no no no lo entiendo de
verdad decir que un streamer ha crecido
por juntarse con alguien más estás
describiendo al 99% de los streamers
estás describiendo al 99% de los
streamers no no no lo comprendo y
terminaría respondiendo a todos esos
comentarios negativos que anda
recibiendo en estos últimos días eres
demasiado crítico contigo mismo es que
no es que sea crítico es que pues [__]
Afecta no te voy a mentir o sea creo que
en algún momento de tanto leer lo mismo
todo el rato pues me lo acabo creyendo
no y yo simplemente quería entender
quería comprender por qué tanto desmit
por qué tanto odio y por qué tanto tanta
negatividad con mi caso Sabes he crecido
por un ship bueno en Twitch la gente
crece y se mantiene por juntarse con
gente y por estar en ciertas series es
lo mismo que mi crecimiento fue a final
del año y no me mantuve porque tú mismo
dicho porque fue a final del año si el
año tuviera más meses hubiera tenido la
oportunidad de mantenerme más meses
sabes qué le hago yo ahí qué culpa tengo
y lo último que era y lo último que era
Ah que todo mi fandom tienen 8 años pues
qué quieres que te diga tremendos
milloneti ya desde los 8 años cuando
crezcan van a ser Van a ser
multimillonarios todos si con 8 años ya
me dan 32000 suscriptores Pues cuando
crezcan ya no sé qué esperarme me meto a
tiktok hago Live y cada día que si un
coche que si tres leones 20 globos aero
80.000 millones de hot dogs es una
locura pero de nuevo Lo que yo estoy
diciendo y lo que yo estoy afirmando por
favor que quede de verdad y de corazón
os lo digo no lo digo por quedar bien
realmente me llevo bien con la mayoría
de streamers que están ahí ningún
secreto y el propio gren lo ha
manifestado en algunas ocasiones que a
él le gusta mucho Cry los ha
promocionado en algunas ocasiones en su
cuenta de Twitter y se le ha visto
interesado en traerlo a los elan Sí o sí
yo no sé si es para traer audiencia
nueva a sus premios o una estrategia de
marketing seguramente pero que lo quiere
traer Sí o sí desde hace tiempo aquí
tenéis por ejemplo un like que le da
gref a un tweet de jery moa a ver hijas
de superí ima madre si no votan por Cry
streamer revelación en los hland
regresaré al pelinegro he dicho ya tiene
a yerim mua promocionando sus premio Y
ya sabéis que Jer mua mueve muchísimo
juna vivió ayer una de las peores
experiencias en su vida haciendo irl Y
es que parece ser que cuando fue de
vuelta a su coche su coche no estaba en
el parking mira ahora vamos a hablar con
laa porque mejor hay cámaras o algo para
que no sé miren a ver qué ha pasado y no
está o sea lo que lo H buscado mil veces
ya
eh da igual o sea cero directo y ya os
contaré porque no encuentro el coche o
sea
e ya o sea Adiós vale os lo cuento luego
no es que no Adiós ha cerrado directo
mientras que así irl porque cree que se
lo han robado su chas ha intentado en
todo momento ayudarla con la búsqueda
pero la verdad es que la cosa es
complicada La Movida es que ya va al
sitio donde cree que lo dejó aparcado y
el coche no está va muy rápido chat No
sé lo que me estáis diciendo
eh vale a lo mejor no lo estoy viendo
bien vale a lo mejor no lo estoy viendo
bien acuerd cl me acuerdo de bueno no me
acuerdo de la matrícula la verdad no me
no me esce mi [__] matrícula haz un
barrido va por favor va en serio la
gente que estaba en mi directo la gente
cachondo que estabas en mi la gente que
estaba en mi voy a tirar la [__]
cebolla eh No está el coche vale no está
el coche no está el coche no está el
coche
eh Me veis me voy eh cierro estoy
sintiendo hasta angustia con estos
clicks Pero la verdad es que ella ha
puesto Esto hace un ratito chicos tema
coche solucionado está todo bien mañana
os cuento pero no os
preocupéis vamos es que no sé qué es lo
que habrá pasado Ya lo veremos luego
Pero me imagino que lo habría aparcado
en otra parte y no se acordaría o que se
lo habría llevado la grúa Yo creo que es
bastante probable que se lo haya llevado
la grúa por cualquier cosa porque si no
otra cosa no me explico el aparcamiento
de Ikea es el aparcamiento de Ikea y si
no está pues no está no puede aparecer
luego en otra parte a no ser que se la
de llevar la grúa seguro que tú tienes
un coche que se esconde aquí detrás
buenas noticias familia mientras que
estamos editando Este vídeo juna ha dado
explicaciones de lo que le ha pasado y
tenía yo razón una vez más me alegro de
tener la razón en buenas noticias como
esta hombre el coche qué ha pasado al
coche se lo llevó un ladrón no se lo
llevó un ladrón el coche se lo llevó la
grua O sea había un sitio en el parking
donde no se podía parcar porque había
una obra al lado estaban haciendo como
algo de obra y había un cartel Así que
ponía no se puede parcar ya está eso es
lo que pasó Se viraliza el siguiente
clip de High Speed Show en el que unos
brasileños le gastan una broma mientras
que él está haciendo irl por Brasil
seguro que sabes qué tipo de fútbol
juega Brasil bonito Exacto juega bonito
haciéndole creer que lo van a secuestrar
literalmente Speed termina meándose por
completo pero
[Música]
literal
cu
M
literalmente yo me hubiera cagado en los
pantalones también eh princesita tiene
que dar la nota siempre y en esta
ocasión se ha marcado un vídeo que yo no
sé por qué la gente le ha echado cuenta
también te digo Pero ha desatado el
debate de las cuotas de género en los
premios eslam y es que Resulta ser que
tan solo el 6% de los nominados en esta
edición serían mujeres y es como Y qué O
sea no creo que lo hayan hecho a
propósito para dejar fuera las máximas
mujeres posibles muy buenas noches Me
gustaría hablar sobre una cosa que he
estado comentando en Stream Y es que
bueno son los premios slam y todo el
mundo está hablando de ello así que pues
yo también he dado mi opinión he dado
bastantes críticas bastante bastantes
propuestas para implementar el año que
viene Aunque probablemente no me hagan
ni caso Pero bueno Ahí las he dejado e y
bueno entre unas cosas y otras hemos
estado hablando de la representación
femenina en en los premios no y bueno
hemos estado viendo cuántos hombres han
sido nominados Y cuántas mujeres sin
tener en cuenta los clips y los enfados
y tal en plan teniendo en cuenta
simplemente este streamer irl streamer
promesa streamer revelación tal teniendo
en cuenta las categorías profesionales y
bueno Hemos llegado a la conclusión
hemos medido hemos contado y básicamente
hay un 93 por de hombres 93,3 o sí creo
que 93,3 de hombres y 6,6 por de mujeres
es decir m creo que había como 56
hombres y Ah cuatro mujeres o algo así
aproximadamente vamos que pocas mujeres
v y pues nada lo hemos estado comentando
en Stream comentando de que quizá es una
consecuencia de los estereotipos de
género no de cómo nos hemos criado las
mujeres y los hombres y tal y mucha
gente me decía que no que que no tenía
nada que ver y que y que nadie obliga a
nadie a ser streamer o no o hacer un
contenido u otro Entonces nada Me
gustaría saber vuestra opinión y por qué
creéis que se da esto es decir porque
creéis que e Simplemente hay un 6% de
representación de mujeres en los premios
y crear un poco de debate Al respecto
porque creo que no he visto a nadie
hablar de esto sobre todo a la gente
grande no he visto a nadie hablar de
esto y bueno quizás es un debate
interesante Sabes porque ya no estamos
hablando de un 75 25 no estamos hablando
de un 80 20 estamos hablando de un 936
es decir algo Bastante visible palpable
Aunque En mi opinión tiene bastante que
ver con el fútbol porque muchos
streamers que han salido Ah tienen que
ver con el ámbito del fútbol y ya
sabemos que en eso pues predominan los
hombres pero dejando eso también un poco
de lado Igualmente hay poca
representación femenina los Stream de
princesita literalmente más de 3 horas
poniéndose uñas de acrílico No en serio
menuda tontería No yo me imagino que las
categorías pues no miran si son hombres
o mujeres las que salen nominadas en
esta ocasión se han basado en audiencias
en medias de espectadores y en horas de
Stream así que qué quieres que se haga
chiquilla Ponte a trabajar y crea un
mejor mejor contenido la gente le ha
echado en cara por ejemplo la opinión de
selin que es una creadora de contenido
que sí que curra y se dedica a
entretener a sus seguidores el Por qué
piensas que no hay tantas mujeres radas
en los esl porque pues que no se lo
merecen chat Me van a funar me da igual
si no hay ninguna ahí es porque no se lo
merece o sea ni están oprimidas ni nadie
les está ni ni machismo ni nada O sea no
me jodas loco o sea que vas a poner una
tía ahí porque es
tía una tía tiene que estar ahí porque
se lo merezca no por ser tía no me jodas
saes que de alguna manera princesita de
lo que se estaría quejando de qué o sea
cuál sería la solución que el 50% de las
nominadas sean mujeres porque sí por ser
mujeres gref ha respondido a esto
también ya que ha estado respondiendo a
unas cuantas de críticas no se ha
querido dejar atrás esta que se está
haciendo bastante viral en Twitter y
aunque sea entes risas lo ha hecho de
manera bastante contundente la verdad es
que se ha mojado la cosa Clara quiero
que contestar básicamente haciendo un
copia y pega del anterior obviamente la
la respuesta técnica y la y la real es
porque este año las nominaciones son son
en base a a estadísticas y Y bueno pues
las estadísticas tampoco es que
entiendan de género no de nominar a un
hombre o una mujer simplemente es la
lista en orden en cada categoría y ahí
hay más hombres entonces y ya está con
eso bastaría te callas la boca y punto
dejen de llorar [__] Pero bueno
Igualmente ofreció la versión extendida
del asunto dale más vuelta a la pregunta
por qué hay más hombres con mejores
estadísticas que mujeres Yo creo que si
tuviéramos los datos de la cantidad de
chicas que streaman y la cantidad de
chicos que streaman em Yo creo que el el
el el mundo del streaming y el mundo de
los videojuegos todavía sigue siendo un
mundo a pesar de que en los últimos años
está cambiando y es bueno todavía sigue
siendo un mundo muy muy no me gusta la
palabra predominado pero un mundo en el
que hay muchísimos más hombres no O sea
yo creo que actualmente sigue habiendo
muchísimos más hombres que juegan a
videojuegos que mujeres o muchísimos más
hombres que juegan a videojuegos que que
mujeres Entonces al final eh Por un tema
de probabilidad o estadístico pues es
mucho más probable que salgan eh más
hombres nominados o o que tengan
estadísticas más altas que mujeres
porque hay menos es haciendo una lectura
rápida eh seguramente lo que lo que
pasará e ayer estuvimos comentando la
posibilidad de eh Añadir una categoría
de mejor streamer femenina porque por
ejemplo en los oscars hay mejor mejor
actor y mejor actriz antes lo hemos
estado hablando en el grupo obviamente
para este año no va a cambiar nada pero
Para futuras ediciones y y Paul eh ha
dado su opinión y Paul ha dicho que en
los oscars hay eh Esa diferencia entre
mejor actor y mejor actriz porque en el
muchas veces se considera que un papel
de eh una mujer no lo puede hacer un
hombre o que el papel de un hombre no lo
puede hacer una mujer que el mismo Paul
ha dicho es dudoso en muchas ocasiones y
en el caso del cine incluso hay
festivales y premios que están abogando
y están diciendo que quieren quitar Esa
esa diferenciación de género y que
quieren hacer eh mejor actor o actriz y
ya está Y no y no separarlo entonces
eem yo creo que los slam están bien como
están y es con este último yo creo que
los slam están bien como están donde
dice indirectamente venga tiren tiren ha
acostado un [__] mes además aquí yo
añadiría algo y es que realmente como he
dicho ya en muchas ocasiones en los
premios hland solamente se tiene en
cuenta el entorno que ellos conocen sí
que es verdad que hay muchísimas mujeres
streamer y no solamente streamers sino
creadoras de contenido como tal tanto en
instagram como en YouTube también Es
verdad que en los hland tiene cerrado el
tema solamente a streamers pero creadora
de de contenido en YouTube en tiktok en
instagram Incluso en Twitch las hay
patadas con otras muchas categorías que
esta gente no tien en cuenta hay canales
de cocina hay canales de manualidades
hay canales de cosas de juegos hay
canales sexuales de cotilleo yo tengo
unas cuantas de compañeras que tienen un
montón de números muchos más que yo y
esta gente no las tienen en cuenta
porque a lo mejor no salen en el TV tod
porque no las conocen porque no son de
su entorno Y es que estos premios al
final son de gref ya lo he dicho en
muchas ocasiones no sé si con el tiempo
los Irá mejorando e irá irá ampliando
todo el tema pero al final es un vídeo
de gref hay que verlo así dejaros de
exigir cosas en los vídeos de los demás
y bueno familia por aquí vamos dejando
el videito de hoy no sin antes enseñaros
este vídeo para haceros una
pregunta creéis que la tortuga tiene más
o menos años que yo os leo en la caja de
comentarios y ahora sí familia dejamos
el videíto espero que haya sido de
vuestro agrado No olvidéis suscribiros
si os gusta este canal y os interesa
este tipo de contenido también podéis
Apoyar el canal haciéndose miembro al
lado del botón de suscribiros tenéis un
que pone Únete o unirse Y eso es para
que te hagas miembro por tan solo 1 al
mes o puedes dejar un super gracias que
vendría a ser dejar tu comentario
destacado ahí abajito un beso enorme
familia chao
chao